Hui Joo-ku...
harap bermurah hati dan memaafkannya.
Hui Joo juga pasti meminta maaf padamu di sisi lain.
Direktur Cheon, apa yang Anda ingin saya buatkan untuk teh?
Aku akan melakukannya sendiri. Dia tamu yang berharga.
Apakah kamu suka kopi?
Ya.
Beri aku waktu sebentar.
Tidak apa-apa, silakan dilanjutkan, Direktur Cheon.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Ya ampun, Hui Joo.
Mengapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Apakah terjadi sesuatu?
Direktur Cheon.
Ya?
Apakah Anda Direktur Cheon?
Begitulah mereka biasa memanggilku.
Apakah Hui Joo juga memanggilmu seperti itu?
Ya.
Mengapa kamu tiba-tiba menanyakan hal itu?
Oh ya.
Aku tiba-tiba teringat
Hui Joo menyebut namamu lewat telepon.
Oh, sekarang aku memikirkannya,
Saya ingat berbicara dengannya di telepon.
Ibu Jeong Hui Joo mengajukan surat pengunduran diri kepada perusahaan.
Saya ingin memintanya untuk tinggal, jadi saya meminta untuk bertemu dengannya.
Saya tidak ingin kehilangan karyawan perusahaan yang cakap hanya karena alasan pribadi.
Begitu ya. Benarkah?
Waktu dan Subtitel oleh
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Siapa ini?
[Episode 13]
Apakah Anda ingat orang yang mencuri uang tunai setelah menyerang pemilik Cheonma-dong Billiards kemarin?
Ini dia, di sini!
Oke.
Apakah Anda menemukan senjatanya?
Itu ada disini.
Maaf, tapi bukan itu maksudnya.
Hai!
Anda terekam kamera keamanan saat memukul kepala pemiliknya dengan bola biliar!
Itu bola biliar biasa,
dan yang saya gunakan adalah bola saku.
Mereka sama saja, sialan.
Beda, bola saku jauh lebih kecil.
Berhenti. Kerjakan tugasmu dengan benar.
Periksa CCTV, temukan senjata yang tepat, dan bawa!
Oke.
Ya.
Do Chang, apa kata jaksa? Apa dia bilang tim Cheon Sang Woo mengajukan banding?
Bukankah itu jelas?
Hei, kalau kejadiannya nggak sesuai harapan di sidang kedua, bukankah kita satu-satunya yang bakal hancur?
Apa kau tidak dengar apa yang dikatakan kepala suku? Dia bilang kita lupakan saja.
Bagaimana caranya? Kalau Cheon Sang Woo lolos, kita semua tamat!
Jae Hong. Jae Hong!
Jae Hong!
Kami menangkap pelakunya.
Dan hanya sehari setelah kejahatan itu terjadi.
Kerja bagus.
Kisah kami ada di sini!
“Detektif divisi kejahatan kekerasan stasiun Incheon
tampaknya telah memainkan peran besar dalam mengungkap kejahatan Cheon Sang Woo."
Mereka seharusnya tidak mengatakan "tim kejahatan kekerasan"!
Mereka seharusnya menyatakan dengan jelas bahwa itu adalah Tim Divisi 2!
Media berita mana yang menulis hal itu?
Hei, apakah menurutmu jika ukuran bola lebih kecil, kalimatmu juga akan lebih pendek?
Kau sudah mati. Ikuti aku.
[Ketua TJ Group, Cheon Seong Dae, kekasih gelap Yoon Ji Sook, bunuh diri]
[Terungkap bahwa putri Yoon Ji Sook, Cheon Na Na, ada di tempat kejadian.]
Sekarang, standar semua orang lebih tinggi.
Saya kira setelah berurusan dengan ketua konglomerat,
mereka tidak dapat melihat orang yang memukul seseorang dengan bola biliar sebagai pelaku sebenarnya.
Maksudku, mengapa mereka memperlakukan mereka begitu berbeda?
Seorang pimpinan konglomerat, atau seorang pencuri, mereka sama saja.
Mereka berbeda. Kelas mereka, tahu?
Dari sudut pandang saya, keduanya sama saja. Satu orang menjawab enam angka dengan benar, dan yang satunya menjawab lima.
Tolok ukur kehidupan Anda saat ini ada pada tiket lotre, ya?
Hidup itu seperti tiket lotere.
Oh, itu Eun Hui Noona.
Oh, apa? Apa ini?
Apakah dia punya pria baru?
Brengsek.
Apa tidak apa-apa? Dia seorang ibu dari seorang anak.
Apa salahnya jadi ibu anak? Kalau dia sendiri, dia bisa pacaran.
Wah. Mobilnya bagus. Dia pasti punya banyak uang.
Hyeong, apa kau tidak lihat? Itu terlihat jelas di wajahnya.
"Aku orang jahat!" Dan kau menyebut dirimu detektif?
Dia tampak seperti orang jahat.
Kita perlu menyelidiki orang itu.
Mengapa dia memakai begitu banyak riasan hari ini?
Apa yang mereka lakukan tepat di depan toko?
Apakah Anda Direktur Cheon?
Tidak ada,
Kau membunuh Woo Tae Ho, bukan?
Saya ingin tahu pikiran Woo Tae Ho yang sebenarnya sebelum dia meninggal.
Selamat Datang kembali.
Saya tidak berencana mengambil alih untuk sementara waktu.
Anda sebaiknya pergi ke suatu tempat dan beristirahat.
Kamu telah mengalami masa yang sulit.
Baiklah, saya rasa saya tidak perlu melakukan itu.
Saya akan melihat saja bagaimana keadaannya berjalan.
Bagaimana denganmu?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Apa yang harus saya lakukan terhadap Anda?
Sang Woo terus menyalahkanmu.
Dia yakin Anda yang membuat situasi seperti ini.
Aku tidak melakukan hal baik, tapi
Saya juga tidak melakukan kesalahan apa pun.
Itulah yang dia sebabkan pada dirinya sendiri.
Itu adalah sesuatu yang harus dia tangani dan tanggung sendiri.
Kau pikir aku tidak tahu apa yang kau lakukan?
DD-Ayah.
- A-aku...
- Na Na, bukankah seharusnya kau berterima kasih padaku?
Aku menerimamu sebagai anak perempuanku.
Kalau begitu, terima saja apa yang aku perintahkan padamu.
Saat kau menginginkan sesuatu yang lain, kau kehilangan hak untuk menjadi putriku.
Menjadi kecil. Turunkan dirimu ke dasar, dan jadilah kecil.
Itulah satu-satunya cara agar kamu tetap menjadi putriku.
Saya terus mencoba menghubunginya, tetapi dia tidak mau bicara, dan sekarang dia bahkan tidak mau menjawab telepon.
Itu masuk akal.
Dia adalah orang yang paling kuno di antara rekan-rekanku.
Dia mungkin menghindari berbicara, kalau-kalau hal itu membahayakan detektif lainnya.
Tepat setelah kecelakaan Woo Tae Ho, dia dipindahkan dari unit kejahatan lalu lintas
dan dikirim ke pedesaan.
Saya yakin ada alasannya.
[POLISI]
[Kantor Polisi Seongsan]
- Seorang pria?
- Ya.
Dia pergi menumpang di mobilnya.
Dengan baik.
Tidak ada alasan bagi Eun Hui untuk tidak berkencan dengan seorang pria.
Saya tidak dapat mengatakan apa pun mengenai hal itu.
Itu benar.
Akan tetapi, saat saya mencari mobilnya, mobil itu tidak terdaftar atas namanya.
Cewek itu. Dia payah banget milih cowok.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus menyelidikinya.
Kalau kita biarkan saja, dia mungkin akan mendapat masalah.
Halo.
Apakah kamu bertemu dengannya?
Ya, saya bertemu dengannya dan mendengar ceritanya.
Apa yang dia katakan?
Woo Tae Ho tidak bunuh diri.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Perasaan apa yang muncul ini yang memberi tahu saya bahwa ini tidak akan menjadi pembicaraan yang memberi harapan?
Nah, hari ini, Oh Ji Hyeok dan Sim Dong Wook pergi dan bertemu dengan seorang polisi.
Seseorang bernama Kim Chang Seo.
Dia bertanggung jawab atas penyelidikan kematian Woo Tae Ho,
Dan dia berada di departemen investigasi kejahatan lalu lintas. Sekarang, dia berada di kantor polisi di daerah pedesaan setelah diusir.
Kau membuka penyelidikan atas kematian Woo Tae Ho lagi?
Wah!
Kenapa firasatku tidak pernah salah? Jadi?
Hei Sim Dong Wook, katakan padanya apa yang dikatakan temanmu.
Oke. Saat penyelidikan Woo Tae Ho, ada penilaian terhadap mobil yang terlibat kecelakaan.
Ada dua sidik jari yang ditemukan di mobil itu, satu dari mendiang Woo Tae Ho, dan satu dari penumpang Cheon Na Na.
Bukankah itu sudah jelas? Apa salahnya?
Sidik jari Cheon Na Na ditemukan pada sabuk pengaman sisi pengemudi dan roda kemudi.
Woo Tae Ho sedang mengemudi saat kecelakaan terjadi.
Hei, pasangan suami istri itu bisa saja bergantian menyetir. Apa salahnya? Hah?
Pada saat kecelakaan terjadi, Cheon Na Na sedang minum.
Hal ini dikonfirmasi di rumah sakit tempat Cheon Na Na dirawat. Ia tidak dalam kondisi yang memungkinkan untuk mengemudi.
Hanya sesuatu seperti itu tidak akan menjadikannya sebagai bukti yang akan membalikkan kasus ini.
Ini adalah cara terbaik.
Ikutilah petunjukku kali ini.
Aku akan mengurus semuanya.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Kamu dengar bunyi klik di tengah, kan? Itu suara sabuk pengaman dilepas.
Cheon Na Na bersaksi bahwa Woo Tae Ho sendiri yang melepas sabuk pengaman.
Jika sidik jari Cheon Na Na ditemukan pada saklar itu, berarti Cheon Na Na telah membatalkannya.
Kemudian, Cheon Na Na meraih kemudi dan mengubah arah ke arah truk yang melaju di sisi lain.
Itulah sebabnya sidik jari Cheon Na Na ditemukan di roda kemudi.
Hei, itu karena Oh Ji Hyeok, kamu
berpikir bahwa Cheon Na Na membunuh Woo Tae Ho,
dan karena pemikiran itu, hal itu menyebabkan Anda mencoba dan menyatukan potongan-potongan itu.
Hanya kamu yang berpikir seperti itu!
Bukan hanya Detektif Oh yang berpikir seperti itu.
Temanku juga punya kecurigaan yang sama dengan Detektif Oh.
Jadi dia mengajukan pertanyaan itu ke unit kejahatan lalu lintas, dan itulah sebabnya dia dikeluarkan.
Pasti ada tekanan dari luar untuk menyembunyikannya.
Akan tetapi, karena ia membicarakan sesuatu yang tidak seharusnya ia bicarakan, mereka mengusirnya.
Tidakkah Anda menganggap ini skenario yang cukup umum?
Jadi, apa kesimpulan Anda?
Anda telah memenjarakan ketua TJ Group yang hebat dengan tuduhan bersekongkol dalam pembunuhan,
dan sekarang, Anda menyarankan bahwa Anda tidak akan puas
sampai putri TJ Group, Cheon Na Na, juga dipenjara karena membunuh suaminya,
- Apakah itu?
- Ya.
Hai semuanya, Ketua Cheon Seong Dae telah dibebaskan.
Anda mengirim putra kesayangannya ke sel penjara yang dingin,
dan sekarang, satu-satunya anaknya yang tersisa, putrinya,
Anda ingin putri tunggal Cheon Na Na ditangkap sebagai pembunuh suaminya?
Apakah menurutmu dia akan meninggalkan kita sendiri?
Kekayaan bersihnya lebih dari beberapa triliun won (miliar dolar).
Bahkan jika dia menaruh 10 miliar won (~$10 juta) di kepala kalian masing-masing, itu tidak akan meninggalkan sedikit pun goresan pada kekayaan bersihnya.
Apakah Anda masih ingin melakukan ini?
[Pantai Barat yang paling aman]
Oke.
Kemudian,
Mari kita putuskan dengan suara mayoritas.
Bahkan dengan nyawamu yang dipertaruhkan,
siapa pun yang berpikir kita perlu menyelidiki ulang Cheon Na Na,
angkat tanganmu.
Satu dua tiga.
Ada delapan orang di ruangan ini, jadi—
Kenapa kamu tiba-tiba...?
Dong Wook menyelidiki ini.
Saya atasannya, dan sebagai atasan, ini terasa sedikit memalukan.
Oke. Oke. Termasuk itu, empat.
Mengapa Anda mengangkat tangan sekarang?
Saya adalah pemimpin tim, dan dari apa yang saya dengar,
tampaknya tidak terlalu mengada-ada, mungkin saja.
Itu lima.
- Sudah lebih dari setengahnya.
- Namun,
untuk masalah penting ini,
kita harus memutuskan tidak lebih dari setengahnya,
tetapi lebih dari dua pertiga ruangan— Sekarang, mengapa kamu melakukan ini?
Saya, yah, sebenarnya tidak suka angka lima.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam. Menurutku, itu sempurna.
Baiklah kalau begitu, aku juga.
Letakkan saja. Enam sudah cukup.
Nomor bonus.
Jumlahnya menjadi tujuh.
Ya ampun!
Sekalipun ketua memberi izin, itu bukanlah kasus di mana kita semua harus terlibat.
Jika kita memulai investigasi skala penuh yang tidak berdasar,
itu mungkin akan kembali pada kita, seperti yang dikatakan oleh kepala suku.
Oke. Aku akan mencari petunjuk lebih lanjut dulu.
Aku pikir, yang terbaik adalah jika kita bertindak bersama-sama.
Semua orang melakukan ini dengan percaya pada Anda.
Jika segala sesuatunya tampak tidak ada harapan, menyerahlah segera.
Itu akan menjadi pilihan terbaik demi tim kami.
Baiklah. Pulanglah. Sampai jumpa besok.
Apa?
Ya, Hyeongnim, pria dengan mobil tak terdaftar itu
kami beritahu sebelumnya, ada di dalam restoran saat ini.
Apa?
Ya?
- Mari temui aku.
Saya ingin meminta sesuatu.
Kamu ada di mana?
Kamu harus meluangkan waktu untukku besok, oke?
Baiklah, baiklah, meskipun saya harus menutup restoran, saya akan ada di sana.
Saya akan menikmati ayam ini, terima kasih.
Ya, silakan saja.
Tunggu. Aku lupa sesuatu.
Ba-ba-bajingan itu.
Tunggu sebentar saja.
Kita harus menangkapnya dengan mobil.
Haruskah kita mengikutinya?
Dia mungkin memarkir mobilnya di sana di suatu tempat.
Coba kita periksa. Plat nomor dengan nama lain tidak membuatnya menjadi penjahat.
Betul sekali. Dia mungkin membawa mobil temannya untuk dipamerkan.
Benar.
Biarkan saja seperti itu.
Silakan.
Gadis konyol itu. Lihat betapa konyolnya dia.
Aigoo. Permisi.
Apakah Anda pemilik mobil ini?
Ya, ini mobilku.
Kami dari Incheon Barat—
Hai!
Kenapa kau lari? Kenapa kau harus lari, dasar bajingan?
Kejahatan apa yang telah kamu lakukan sehingga kamu melarikan diri? Hah?
Tidak bisakah kamu hidup dengan baik?
Ah, benarkah. Kenapa? Kenapa?
Mengapa, di antara sekian banyak orang, harus orang seperti Anda?
Kenapa? Kenapa?
Siapa kamu?
Saya Oh Ji Hyeok dari Tim Kejahatan Kekerasan Incheon Barat.
Ya, aku sudah dengar kabar kedatanganmu. Masuklah. Bukakan pintu untuknya.
Silakan duduk. Di sana.
Bantuan seperti apa yang ingin Anda minta?
Lindungi aku.
Aku memintamu untuk berhenti menjadi detektif dan melindungiku.
Beri tahu saya syarat apa pun yang mungkin Anda miliki. Saya akan menjawab ya untuk semuanya.
Maaf. Aku tidak bisa melakukan itu untukmu.
Ini satu-satunya saat kamu akan mendapatkan tawaran ini. Aku tidak akan bertanya lagi.
Sudah kubilang, itu permintaan yang tidak masuk akal.
Maka kau akan menjadi musuhku,
karena kamu tahu alasan mengapa aku mungkin mati.
Jika ayahku tahu apa yang kulakukan kepada adikku, Ayah akan membunuhku.
Hal-hal yang kamu dan aku,
hanya kita berdua yang tahu.
Aku akan berjanji.
Aku tidak akan melakukan apa pun yang dapat menyakitimu.
Kalau begitu, seharusnya kau tidak menolak lamaranku.
Wah, sayang sekali.
Jika kau tidak bisa percaya padaku, aku musuhmu, seperti yang kau katakan.
Kalau begitu, hubungan kita jadi jelas. Sayang sekali.
Aku menganggapmu sebagai satu-satunya teman, seseorang yang punya masa lalu sama denganku.
Ibumu meninggal karenamu.
Ibu saya bunuh diri karena saya juga.
Kita berdua pembunuh. Pembunuh yang membunuh ibunya.
Apakah kamu benar-benar
percaya bahwa ibumu meninggal karena kamu,
dan Anda tidak menggunakannya untuk memenuhi keinginan Anda sendiri?
Ibumu, Yoon Ji Sook,
sedang mempersiapkan gugatan terhadap Ketua Cheon Seong Dae pada saat itu.
Itu adalah gugatan untuk mendaftarkan Anda sebagai putri sahnya.
Cheon Seong Dae dan Cheon Sang Woo mengira dia mengejar uang dan mulai menekan ibumu.
Itulah alasan ibumu bunuh diri.
Itu karena aku. Dia mati untuk menyelamatkanku.
Dia mengirimku ke Amerika, dan untuk menyelamatkanku, dia mengorbankan dirinya sendiri.
Anda juga berada di lokasi kejadian bunuh dirinya.
Anda membiarkannya terjadi.
Untuk diterima sebagai putri Cheon Seong Dae, kamu menganggap ibumu sebagai penghalang.
Saat itu, saya sedang naik pesawat menuju Amerika.
Itu masa lalu yang Anda manipulasi.
Masa lalu yang dimanipulasi untuk menyembunyikan keinginan Anda.
TIDAK.
Ayah dan saudara laki-laki saya mengungkapnya ke media seperti itu untuk menutupi dosa-dosa mereka sendiri.
Apakah kamu... benar-benar percaya masa lalu yang kamu manipulasi?
adalah kenyataan?
Detektif Oh Ji Hyeok, silakan pergi sekarang.
Sekarang aku tahu apa yang kamu pikirkan tentangku, jadi pergilah sekarang juga.
Mengingat.
Kau mulai mencekikku terlebih dulu.
"Kau mulai mencekikku terlebih dahulu."
Jadi?
Jadi, itu sebabnya.
Buka pintunya.
Berhentilah main-main dan buka pintunya!
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Saya tahu Anda melakukan ini hanya demi uang!
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Aku tidak mau! Menyerahlah dan buka pintunya!
Buka itu!
Mama.
Tidak ada,
kamu mau pergi bersama ibu?
Apakah kamu?
Aku tidak ada di sini.
Aku tidak ada di sini...
Anda memiliki lima bintang (keyakinan sebelumnya). Lima!
Aku sudah lepas tangan dari semua hal.
Saya telah mengubah hidup saya dan memulai bisnis.
Lalu mengapa Anda mengendarai mobil yang tidak terdaftar?
Itu... Saya membelinya, jadi saya bisa menghemat sedikit pajak.
Lalu kenapa kamu melarikan diri?
Orang ini adalah penipu asuransi mobil.
Jika Anda mengendarai mobil tak terdaftar, Anda mungkin berencana untuk menipu seseorang.
Aku yakin aku benar.
Apakah Anda mungkin tahu bahwa saya adalah seorang detektif dan sengaja mendekati saudara perempuan saya?
Apakah menurutmu aku gila?
Aku hanya sangat tidak beruntung.
Apa, dasar bajingan? Sial, ya?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Kalau dia tidak tahu, ya tidak apa-apa.
Sebaiknya kau tidak menemui adikku lagi mulai sekarang.
Jika dia tahu kamu orang jahat,
Dialah yang akan mematahkan lehermu, bukan aku.
Dia peraih medali emas kompetisi judo nasional.
Orang sepertimu pasti berputar di udara dengan satu tangan. Mengerti?
Benarkah begitu?
Saya tidak tahu.
Dia tampak sangat lembut.
Jadi, Eun Hui terlihat lembut di matamu?
Ya. Sejujurnya, saya tidak punya niat lain.
Dia tampak kesepian, jadi
Saya hanya ingin menghiburnya.
Hei, lihatlah lebih dalam pada orang ini.
Mari kita juga menggunakan kesempatan ini untuk mendapatkan bisnis dengan mobil yang tidak terdaftar yang terhubung dengan orang ini.
- Baiklah.
- Aku pergi dulu.
Oke, hati-hati.
Hati-hati di jalan.
Dari mana Anda mendapatkan mobil yang tidak terdaftar itu?
Anda tidak mencuri mobil dan mendaftarkannya dengan nama lain, bukan?
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya membelinya secara daring.
Hei, apa kau mau aku selidiki sendiri? Apa kau mau aku ajak bicara?
T-Tidak.
Aku akan mengatakannya.
Apakah kamu sudah makan?
Saya tidak menyukainya.
Apa saja yang sudah Anda lakukan sampai sekarang tanpa makan?
Aku bawa sisa ayam. Kamu mau nggak?
Orang itu.
Saya menangkapnya hari ini.
Siapa?
Pria yang sedang kamu kencani.
Pria yang mencium keningmu.
Mengapa?
Dia penipu yang mengendarai mobil tak terdaftar.
Tidak bisakah kamu mengenali seseorang sebelum berkencan dengannya?
Kenapa kamu selalu berkencan dengan pria seperti itu?
Apakah Anda sudah benar-benar menyelidikinya?
Dia memiliki lima catatan kriminal sebelumnya.
Bajingan.
Bukannya aku tidak memahamimu, tetapi tidakkah menurutmu ini agak terlalu cepat?
Perceraianmu belum lama ini.
Aku melakukannya karena aku kesepian. Kesepian, oke?
Apa, apakah aku tidak boleh kesepian?
Apakah aku
harus menjalani hidup hanya untuk merawatmu?
Siapa yang memintamu untuk menjagaku?
Jadi, Oppa, tolong temukan seseorang.
Biarkan aku menjalani hidupku juga.
Kita berdua, yang hidup seperti ini.
Tidakkah menurutmu kami menyedihkan?
Paman, selamat datang kembali.
Jae Woong-ku, kamu tidak tidur?
Ibu, kenapa ibu minum lagi?
Kamu main game di kamar mandi lagi, kan?
Apakah saya sudah atau belum memberitahu Anda untuk hanya bermain satu jam sehari!
Mengapa kamu melampiaskannya padanya?
Ayo keluar. Aku akan membelikanmu sesuatu yang enak.
Jae Woong itu anakku. Kenapa paman ikut campur?
Lakukan saja apa yang perlu Anda lakukan!
Berhentilah berusaha mengurus semuanya! Kumohon!
Ayo pergi. Ibumu sedang tidak enak badan hari ini.
Dan berhentilah memainkan permainan yang ibumu suruh mainkan hanya selama satu jam.
Jae Woong,
apakah tidak nyaman tinggal bersamaku?
Aku baik-baik saja, tapi...
Tetapi...?
Ibu bilang dia merasa kasihan padamu.
Dia bilang kamu tidak akan bisa menikah karena kami.
Mengapa tidak?
Saya sangat populer di kalangan wanita.
Aku tidak akan menikah, tapi bukan berarti aku tidak bisa.
Tapi kemudian,
Ibu bilang kamu akan bertambah tua dan semakin jelek.
Dan...
Ibu juga.
Benar. Aku tidak memikirkan itu.
Itu karena aku bodoh.
Apa itu?
- Plat nomor, 132 Neu 1193.
- Ini aku.
- Bisakah kamu memeriksa mobilnya, tolong?
- Ada mobil.
di depan pintu.
- Baiklah, terima kasih.
- Ya, cepat keluar.
Mobil ini dilaporkan dicuri kemarin.
Hai, Oh Ji Hyeok,
periksa ada berapa jumlahnya.
Oke.
Bukankah ini mobilmu?
Aduh. Maaf!
- Apakah ini mobilmu?
- Ya.
- Minggir.
- Aku jadi ingin buang air kecil.
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan? Pindahkan mobilnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hyeongnim!
Periksa di dalam.
Kenapa? Apa itu?
Apa?
Saya sedang mencari jejak penghapusan VIN asli,
dan ada sesuatu yang aneh di sana.
Bukankah ini pelacak?
Ya. Itu pelacak GPS.
Oh, ya. Aku minum terlalu banyak kemarin.
Ya.
TIDAK.
Semuanya baik-baik saja?
Ya?
Kirim itu ke tim lain.
Ya, saya akan masuk dan memberi tahu langsung kepada ketua tim.
Oke.
[Bagasi Terbuka]
Beberapa pemegang akun dengan nama pinjaman telah dibujuk.
Saya langsung mengirimkan uang yang terkumpul.
Anda bilang akan mengirimkannya ke rekening bank.
Ada kemungkinan besar rekening bank terekspos.
Bukankah lebih aman kalau disebar?
Uang yang dimasukkan ke dalam bagasi kemungkinan difilmkan.
Jika hal itu terungkap,
Itu akan menjadi bukti yang memberatkan saya, dan saya akan disalahkan karena menerima suap.
Oh, itu disengaja?
Apakah Ketua Tim Choi Yong Geun sudah memberi tahu Anda?
kesepakatan macam apa yang kita miliki?
Ya, tidak. Saya hanya percaya pada pemimpin tim dan melakukan sesuatu,
jadi saya tidak tahu rinciannya.
Dia bilang dia akan menjadi tangan dan kakiku.
Namun saat ini tangan dan kakiku diikat.
Jadi seseorang perlu melakukan bagian itu untuk mempertahankan kesepakatan, bukan begitu?
Aku rasa aku akan melakukannya.
Anda cepat menangkap maksudnya.
Saya akan memutuskan metode pengiriman uang mulai sekarang.
Suatu metode yang hanya Anda dan saya yang mengetahuinya.
Ya.
- Gi Dong Jae?
- Ini difilmkan pada hari Gi Dong Jae dibebaskan.
Dan tiga jam kemudian, mobil yang sama difilmkan kembali di jalur yang lain.
Siapa ini?
Kau kenal Goo Jae Choon, kan? Bos Geng Gangnam Timur. Ini salah satu anteknya.
Menurut orang-orang yang kami tangkap sebelumnya, orang yang mengemudi ini menjual mobilnya.
Gi Dong Jae mengendarai mobil ini keluar, dan Geng Gangnam Timur mengendarainya kembali?
Jadi dia mengendarai mobilnya kembali setelah membunuh Gi Dong Jae.
Dan mereka menjual mobil itu karena membuangnya saja akan sia-sia.
Jadi, Goo Jae Choon dari Geng Gangnam Timur membunuh Gi Dong Jae.
Dia membalas dendam atas pembunuhan Jo Sang Pil.
Alasan dia membunuhnya bisa dijelaskan,
tetapi tidak ada alasan bagi Gi Dong Jae untuk pergi ke Goo Jae Choon sendirian.
Seseorang menyerahkan Gi Dong Jae kepada Goo Jae Choon.
- Siapa?
- Ada pelacak GPS di mobil Gi Dong Jae.
Saya menganalisis datanya, dan penjara tempat Gi Dong Jae dibebaskan berada di rute yang dilacak.
Dari CCTV di sekitar, kami memperoleh rekaman ini.
Oh. Gi Dong Jae bawa mobilnya ke sini.
Orang yang memberi mobil itu adalah
Jang Gi Jin.
Ketua tim MIU Seoul? Jang Gi Jin itu?
Dia menaruh pelacak di mobil dan memberikannya kepada Gi Dong Jae.
Dan dengan memberikan lokasinya kepada Goo Jae Choon, dia membuatnya membunuh Gi Dong Jae.
Goo Jae Choon bertindak atas hal itu, tetapi orang yang sebenarnya membunuh Gi Dong Jae adalah Jang Gi Jin.
Saya pikir, Anda harus menjalani operasi.
Anda seharusnya menjalani operasi terakhir kali Anda dirawat.
Ini menjadi jauh lebih buruk.
Saya tidak dapat melakukannya dengan benar saat ini.
Saya masih punya beberapa hal yang harus dilakukan.
Apa ini?
Terima kasih atas semua pekerjaan yang telah kamu lakukan. Mari makan bersama para detektif yang bekerja sama denganmu.
Tidak mungkin, aku tidak tahan dengan hal semacam ini.
Dan aku sudah menyulitkanmu. Bagaimana mungkin aku bisa menerima ini?
Kalau kamu nggak ambil ini, aku bakal terlilit utang. Aku bisa mati terlilit utang.
Aku memberikan ini kepadamu demi diriku sendiri.
Terima kasih. Saya akan menggunakannya untuk hal yang bermanfaat.
Apakah sepatu pantofel yang kuberikan padamu tidak pas?
Detektif tidak sering memakai sepatu resmi karena kami harus berlari untuk menangkap pelaku.
Begitu, masuk akal. Aku tidak tahu soal itu.
Namun saya memastikan untuk mengenakan sepatu itu saat saya pergi ke tempat lain.
Dan berkat sepatu resmi itu, orang-orang terus mengatakan bahwa saya terlihat seperti seorang CEO.
Itu bagus.
Baiklah, omong-omong, Detektif Kang.
Alasan cucu perempuan saya meninggal
tidak ada hubungannya dengan orang bernama Direktur Cheon, kan?
Apakah yang Anda maksud Cheon Na Na saat Anda mengatakan Direktur Cheon?
Ya.
Dari apa yang kami selidiki, tidak, dia tidak ada hubungannya dengan itu.
Sebaliknya, dia membantu penyelidikan kami.
Jika bukan karena dia, kami tidak akan bisa menyingkirkan Cheon Sang Woo.
Aku mengerti. Bagus.
Ngomong-ngomong, fakta bahwa Cheon Sang Woo memerintahkan seseorang untuk membunuh cucuku,
dan Gi Dong Jae membunuhnya tidak akan pernah berubah, kan?
Ya, benar.
Mohon tunggu sebentar.
Ya? Kamu sudah dapat dia? Oke, aku akan segera ke sana, tunggu aku.
Aigoo, aku menahan orang sibuk lagi dengan ceritaku yang panjang.
Silakan lanjutkan dan pamit.
Ya, terima kasih.
Tuan, saya akan mengunjungi Anda di toko sepatu dan membawa beberapa ayam.
Aku akan menceritakan banyak kisah seru kepadamu sambil minum-minum bersamamu.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Dengan senang hati.
Oke, saya datang.
Mobil yang dikendarai Gi Dong Jae. Kamu yang bawa pulang.
Dan setelah itu, Gi Dong Jae benar-benar menghilang.
Apakah kamu membunuh Gi Dong Jae?
Apa? Kenapa aku harus membunuhnya?
Kalau bukan kamu yang membunuhnya, mungkin orang lain yang melakukannya. Kalau begitu, beri tahu kami siapa yang membunuhnya.
Aku tidak tahu.
Lalu kenapa kau mengendarai kembali mobil yang dikendarai Gi Dong Jae?
Baiklah, Dong Jae Hyeongnim baru saja menyerahkan mobilnya kepadaku.
Dia meminta saya untuk menjualnya, jadi saya hanya mencoba menjualnya untuknya.
Hei, kamu bilang kalian mencoba menangkap dan membunuh Gi Dong Jae belum lama ini.
Tapi kemudian Anda mengatakan Gi Dong Jae meminta seseorang yang mencoba membunuhnya untuk menjual mobil itu?
Apakah menurut Anda itu masuk akal?
Itu Jae Choon, kan?
Goo Jae Choon membunuh Gi Dong Jae dan menyuruhmu menyingkirkan mobil itu, kan?
Akan sangat mubazir jika membuangnya begitu saja.
Itulah mengapa Anda memutuskan untuk menjualnya ke perusahaan mobil yang tidak terdaftar untuk mendapatkan uang. Apakah saya salah?
Saya memang menjual mobil itu, saya mengakuinya.
Tapi saya benar-benar tidak tahu apa pun lebih dari itu.
Pikirkan baik-baik.
Anda mungkin disalahkan atas segalanya jika Anda terus mencoba untuk setia.
Jadi, untuk ke depannya, mohon beritahu kami semaksimal kemampuan Anda.
Pada hari Anda terekam dalam film, ceritakan kepada kami apa yang Anda lakukan,
di mana Anda berada, dan dengan siapa Anda bertemu.
Jika ada yang tidak sesuai, kami akan segera menyelidikinya.
Apakah mayat Dong Jae Hyeongnim ditemukan?
Mungkin Anda bahkan tidak tahu apakah dia hidup atau mati.
Tidak dapat dihindari bahwa mereka membunuh Gi Dong Jae. Karena mereka menyebutkan mayatnya, itu sudah jelas.
Jika mereka tidak membunuhnya, mereka tidak akan mencari alasan.
Anda tahu betul betapa sulitnya membuktikan kejahatan tanpa mayat.
Kita mungkin akan berakhir dengan tangan kosong setelah berputar-putar.
Motif pembunuhannya jelas.
Tidak ada gunanya untuk tidak melakukan apa pun saat kita mengetahui hal itu.
Gi Dong Jae adalah seorang pembunuh yang membunuh seseorang, namun,
Keluarga Gi Dong Jae juga berhak mengetahui mengapa dia meninggal dan bagaimana dia meninggal.
Kita juga harus mencari tahu mengapa Jang Gi Jin memberikan Gi Dong Jae kepada Goo Jae Choon.
Itu sebelum persidangan Cheon Sang Woo, jadi mungkin untuk melindungi Cheon Sang Woo.
Itu bukan satu-satunya alasan kematian Gi Dong Jae.
Pada hari Woo Tae Ho meninggal, dia bertemu dengan Gi Dong Jae.
Saya pikir Woo yakin bahwa Cheon Sang Woo adalah pelakunya sampai saat itu.
Namun kemudian, setelah dia bertemu dengan Gi Dong Jae, dia mendapat semacam pencerahan dan tiba-tiba bertemu dengan Cheon Na Na.
Dan kemudian dia menelepon kami dan mengatakan ada sesuatu yang ingin dia katakan.
Dan kemudian dia mengalami kecelakaan.
Apa sebenarnya yang dia dengar dari Gi Dong Jae hingga membuatnya tiba-tiba bertindak seperti itu?
Bukankah itu jelas?
Menurutmu apa yang dikatakan Gi Dong Jae pada Woo Tae Ho?
"Aku benar-benar tidak membunuhnya."
Itu saja.
"Aku tidak membunuh Jeong Hui Joo. Ada pelaku lain."
Alasan Gi Dong Jae meninggal adalah karena dia memberi tahu Woo Tae Ho tentang pelakunya.
Permisi.
Ya, selamat datang.
Kami dari Tim Kejahatan Kekerasan Incheon Barat.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Anda saudaranya Tuan Gi Dong Jae, kan?
Ya.
Apakah kamu kebetulan berhubungan dengan saudaramu?
Kau sudah tahu. Dia sudah mati.
Lalu kapan terakhir kali Anda bertemu dengannya?
Saya sebenarnya belum pernah bertemu dengannya.
Sekitar sepuluh tahun yang lalu,
Saya hanya melihatnya sebentar pada hari peringatan kematian ayah kami.
Apakah Anda juga tidak menerima panggilan telepon?
Mengapa saya harus menjawab panggilan dari orang yang membunuh seseorang?
Seperti yang Anda katakan, kami juga percaya bahwa Gi Dong Jae meninggal. Namun,
bukankah seharusnya kita setidaknya menemukan mayatnya?
Jika Anda memiliki sesuatu yang dapat membantu penyelidikan, silakan beritahu kami.
Lalu kita bisa menemukan pelaku yang membunuh Dong Jae—
Jangan temukan pelakunya.
Dan tidak menemukan mayatnya juga.
Aku bertanya padamu.
Mengizinkan-
Tak ada lagi yang bisa didapatkan. Biarkan saja dia.
Saya akan meninggalkan kartu nama saya di sini.
Jika Anda memikirkan sesuatu, silakan telepon saya.
Saya agak bingung. Untuk siapa kita melakukan semua ini?
Kita harus menemukan kebenaran. Kita harus menggalinya, kebenaran yang tersembunyi.
Kebenaran terungkap. Pelakunya adalah Cheon Sang Woo. Dia pembunuhnya.
Siapapun yang sebenarnya membunuhnya, tidak ada bedanya.
Apakah menurutmu Gi Dong Jae tidak membunuh Jeong Hui Joo?
Mari berhati-hati.
Jika kita menyelidiki apakah Gi Dong Jae membunuh Jeong Hui Joo seperti yang kau katakan,
dan jika kita mengetahui dia tidak melakukannya,
Cheon Sang Woo tidak bersalah.
Ini, mari kita lepaskan dan pakai ini.
Cocok, kan?
Ya, itu benar.
Bagaimana Anda tahu ukuran sepatu anak saya?
- Kakek bilang dia bisa tahu ukuran sepatu dengan melihat kakinya.
- Oh, wow!
Bisakah Anda benar-benar mengetahui ukurannya hanya dengan melihat kakinya?
Ya. Itu pekerjaanku, jadi...
Kalau begitu, maaf, tetapi bisakah Anda memberi tahu berapa ukuran sepatu saya?
Dengan baik,
mengapa Anda tidak mencobanya sendiri?
Ya ampun.
Oh, kalau begitu.
Saya akan mencobanya.
Ya ampun, apakah ini cocok?
Aduh. Aduh, aduh! Pas banget!
Wah, keren banget! Pas banget, Kakek!
Wah, Kakek, terima kasih banyak. Cantik sekali.
Jae Woong, cepatlah bangun dan ucapkan terima kasih.
Terima kasih, Kakek.
Tentu saja.
Kamu harus mendengarkan ibumu, oke?
Jika Anda tidak mendengarkannya dan membuatnya khawatir, sepatu itu akan menegang dan membuat kaki Anda sakit.
Apa? Benarkah?
Ini adalah sepatu ajaib.
Sepatu ajaib yang hanya dikenakan oleh anak baik.
Kau dengar dia? Kau harus mendengarkan aku.
Jika tidak, sepatu akan membuat kulit di bagian belakang tumit Anda terkelupas.
Oke?
Oke.
Kakek, aku sangat berterima kasih.
Tidak, tidak. Ini bukan apa-apa. Dibandingkan dengan kemurahan hatimu, ini bukan apa-apa.
Kamu juga memberiku ayam. Kamu tidak bisa bayangkan betapa terhiburnya aku.
Ayam? Itu tidak banyak.
Baiklah kalau begitu, saya harus pergi.
Jika kamu merasa tidak nyaman karena alasan apa pun, beri tahu Eun Hye.
Kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Eun Hye, jangan biarkan dia pergi seperti ini. Oke?
Hei, hei.
Baiklah.
Minumlah sebentar.
Aku akan menyiapkan makanan yang bisa kamu makan sambil minum dan membawanya.
Oke.
Selamat datang, ada berapa?
Dua lagi akan datang.
Baiklah, kamu boleh duduk di sana.
Maksudku, mengapa para detektif ingin menemui kita lagi?
Itu karena Dong Jae Hyeongnim.
Karena Jeong Hui Joo atau apalah yang meninggal?
Itu sudah terselesaikan.
Dong Jae Hyeongnim tidak membunuhnya.
Apa?
Dia menceritakan semuanya kepadaku setelah minum.
Dia tidak membunuhnya, dan dia mengatakan dia hanya membantu mengatasi akibatnya.
Brengsek.
Tidakkah kau pikir dia mengatakan itu hanya untuk menghindari disalahkan?
Dia bilang dia punya bukti juga.
Dia menitipkannya pada kakak laki-lakinya, dan dia berkata bahwa namanya akan dibersihkan jika dia membukanya.
Pokoknya, jangan katakan itu saat detektif datang nanti.
Apa gunanya kalau Dong Jae Hyeong sudah meninggal?
Itu hanya akan menyeret kita ke dalamnya.
Halo.
Selamat datang, apakah hanya kalian berdua?
Kita akan bertemu keduanya.
Aku mengerti. Oke.
Oke.
Hei, sudah lama.
Apa kabar?
Kalian merindukan kami, kan?
Mengapa Anda menelpon kami lagi?
Cuma karena itu! Kita sahabat, kan? Berat badanmu turun.
Beneran. Hei, yang bagus ya bagus, kan?
Baiklah, kita minum segelas soju dan bicara tentang Gi Dong Jae.
Dia hyeongnim-mu, jadi bukankah sebaiknya kita cari saja jasadnya?
Dan mari kita cari tahu apakah dia hidup atau mati.
- Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
- Aku berada di pabrik.
Benarkah? Aku tidak tahu.
Oh, halo.
Ya.
Hei, benarkah Gi Dong Jae tidak membunuh Jeong Hui Joo?
Mereka cuma ngomong doang. Nggak semua yang mereka omongin bisa dipercaya.
Tetapi mereka pasti punya semacam dasar untuk membicarakan hal itu, bukan begitu?
Baiklah, kalau begitu kami akan kembali lagi dan menanyakannya lagi.
Anda tidak bisa hanya membayangkan sesuatu.
Hasilnya keluar dari investigasi yang menyeluruh, lho? Dan buktinya juga jelas.
- Ya, ya, saya pergi ke persidangan dan mengonfirmasinya juga.
- Ya.
Tapi kemudian, saya baru saja mendengar cerita itu sendiri, jadi...
Sejujurnya, jika apa yang mereka katakan benar, situasinya menjadi sangat rumit.
Yang terburuk, Cheon Sang Woo mungkin akan dibebaskan juga.
Itu seharusnya tidak terjadi.
Saya sendiri melihat dan mendengar Cheon Sang Woo menyuruhnya membunuh Hui Joo.
Tidak, itu tidak boleh terjadi.
Orang-orang Incheon Barat menangkap salah satu dari kami. Mereka sedang mencari Gi Dong Jae.
Mereka tidak akan menemukan mayatnya, tetapi mereka akan mengajukan tuntutan pada kami dan mempersempit penyelidikan.
Oh Ji Hyeok terlibat. Dia akan memegang ini sampai akhir.
Itu urusanmu.
Aku tidak ingat memintamu membunuh Gi Dong Jae untukku.
Itu benar.
Namun kami bukan satu-satunya yang punya alasan untuk membunuhnya.
Kalian juga butuh dia pergi.
Ada sesuatu yang dikatakan si bajingan Gi Dong Jae sebelum meninggal.
Hyeongnim, dengarkan aku sebentar. Hyeongnim!
Hyeongnim, ada sesuatu yang kusembunyikan!
Sesuatu yang dapat mengubah hidup Anda!
Kau bajingan, kalau ternyata ini bukan apa-apa, aku tidak akan membiarkanmu mati dengan mudah.
Mengerti?
Katakan.
Hyeongnim...
Salah satu anggota keluarga TJ membunuh seseorang.
Saya punya buktinya.
Dan?
Baiklah, aku telepon saja saudaraku, nanti dia yang bawakan.
Dan jika Anda mengancam TJ dengan itu, Anda akan bisa mendapatkan uang dalam jumlah yang tak terbayangkan.
Lalu, lakukan panggilan.
[Dong Jae]
Dia tidak menjawab?
TIDAK.
Aku akan coba sekali lagi. Sekali lagi saja.
Sudah cukup, bajingan.
Kau benar-benar orang jahat, ya?
Kau menggandeng saudaramu agar kau bisa hidup.
Kamu benar-benar pengganggu.
Buang saja bajingan ini.
Hyeongnim... Hyeongnim!
Anggota keluarga Cheon yang disebutkan Dong Jae.
Orang itu memberimu perintah, dan itulah mengapa kau memberi kami Gi Dong Jae, kan?
Ketua Tim, kita adalah kaki tangan.
Kamu juga seorang pengganggu sejati, sama seperti dia.
Dia ada di sana. Gi Dong Soo, saudara Gi Dong Jae yang kamu cari.
Jadi begitu.
Terima kasih atas dorongannya.
[Spesialis Perbaikan Peralatan]
Dia bilang dia punya bukti juga.
Dia menitipkannya pada kakak laki-lakinya, dan dia berkata bahwa namanya akan dibersihkan jika dia membukanya.
Permisi.
Ya.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Ya, baiklah.
Saya orang yang dikenal sebagai kakek Jeong Hui Joo.
Dan?
Baiklah, ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Apakah Anda ke sini untuk mendapatkan permintaan maaf?
Saudaraku telah melakukan kejahatan yang tak termaafkan. Aku minta maaf karena memiliki saudara seperti itu.
Apakah itu cukup?
Baiklah, aku tidak punya perasaan buruk terhadapmu.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Yah. Mungkin,
apakah adikmu menitipkan sesuatu padamu?
TIDAK.
Saya tidak mengatakan saya akan melakukan apa pun dengannya.
aku hanya ingin tahu
yang sebenarnya membunuh cucu perempuanku.
Hanya setelah mengetahui hal itu, aku bisa memejamkan mata dengan tenang. Itulah mengapa aku melakukan ini.
Sidangnya sudah selesai.
Polisi juga mengumumkannya. Memang benar si brengsek Dong Jae yang membunuhnya.
Aku tidak tahu kenapa kau lakukan ini padaku sekarang. Aku tidak tahu kenapa...
Aku tidak tahu mengapa aku harus kesakitan lagi karena si bajingan itu.
Karena aku datang kepadamu, aku telah membuatmu menderita.
Aku sudah melupakannya.
Aku bahkan lupa kalau dia adalah saudaraku.
Tapi kau membuatku memikirkannya lagi.
Aku... aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak memikirkan ini. Aku tidak memikirkanmu.
Aku hanya serakah pada diriku sendiri, jadi
Saya telah melakukan kesalahan. Saya minta maaf.
Kenapa kamu melakukan ini? Kamu sudah menyelesaikan keluhan cucumu.
Sang kaki tangan ditangkap, dan Dong Jae pun tewas.
Bukankah seharusnya Anda berpikir untuk beristirahat dengan tenang?
Mengapa kau terus menerus membayangkan hal-hal yang buruk dan membuat dirimu semakin menderita?
Itu karena aku belum bisa melupakannya.
Di akhir hidupku, "Aku tidak menyesal bahkan jika aku mati!"
Aku cuma mau bilang satu kalimat itu sebelum aku mati. Itu sebabnya.
Oke.
Anda mengatakan dia tidak meninggalkan apa pun.
Ya.
Saya mengerti.
Seseorang yang kehilangan keluarganya, atau orang yang anggota keluarganya adalah seorang pembunuh.
Saya tidak tahu bahwa mereka berdua merasakan sakit dengan cara yang sama.
Saya tidak akan kembali.
Dong Jae tidak meninggalkan apa pun padaku.
Saya menemukan apa yang dia sembunyikan saat membereskan barang-barangnya.
Jika Anda membukanya, Anda akan bisa beristirahat dengan tenang.
Orang yang membunuh cucumu... sebenarnya adalah Dong Jae.
Anda tidak perlu memikirkan kemungkinan lain lagi.
Hati-hati di jalan.
Bergabunglah dengan Joo.
Hui Joo, bagaimana ini...
Halo.
Ya ampun, apa yang membawamu ke sini?
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Ya ampun, tunggu sebentar, tunggu sebentar, kumohon.
Kami bermaksud membuat yayasan beasiswa atas nama Ibu Jeong Hui Joo.
Permisi?
Mengapa?
Artinya, kami dengan tulus meminta maaf atas kematian tidak adil yang dialami Ibu Jeong Hui Joo, dan kami tidak akan pernah melupakannya.
Benarkah itu?
Akan ada upacara pembukaan yayasan segera.
Saya datang untuk mendapatkan izin Anda sebelum itu.
Oh, baiklah, aku...
Hui Joo juga akan senang.
Kalau begitu, saya anggap saja itu jawaban ya.
Ya, ya.
Aku tidak tahu kau begitu memikirkan Hui Joo-ku.
Terima kasih banyak.
Ya, selamat tinggal.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Apa? Kamu siapa?
Mengapa kamu melakukan ini?
Siapa kalian semua? Apa yang kalian lakukan?
Tutup pintunya!
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu kakaknya Dong Jae?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Apa?
Apakah kamu yakin kakek yang mengambilnya?
Oke.
Saya akan berpikir sebentar dan...
Saya akan menelepon kembali sebentar lagi!
Tidak akan memakan waktu lama.
Ya.
Terima kasih.
Apakah Anda memberi tahu Ketua Tim Choi Yong Geun?
Tentang?
Bahwa metode pengiriman uang telah berubah.
Tidak, belum.
Anda tidak perlu memberitahunya.
Itukah sebabnya kau mencariku?
Tidak, hanya saja. Aku punya sesuatu untuk ditanyakan padamu.
Benarkah orang yang dikenal sebagai Gi Dong Jae membunuh Jeong Hui Joo?
Ya.
Apakah pakaian yang dikenakan Jung Hui Joo saat Gi Dong Jae membunuhnya telah ditemukan?
TIDAK.
Lalu mengapa kakek Jeong Hui Joo memilikinya?
B-Bagaimana kamu tahu itu?
Saya juga baru mengetahuinya.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri
di toko kakek Jeong Hui Joo hari ini.
Bagaimana kamu tahu itu pakaian Jeong Hui Joo?
Saya bertemu dengannya pada hari dia dibunuh.
Kelihatannya sama dengan pakaian yang dikenakannya hari itu.
Anda bertemu dengannya pada hari itu?
Apakah aneh jika saya bertemu dengan seorang karyawan di perusahaan saya?
Tidak, tidak.
Tapi apa yang membuat Anda penasaran?
Sejujurnya, saya agak khawatir.
Karena bukti yang ditemukan pada tahap akhir, saya khawatir hasil persidangan akan berubah.
Karena saya berharap hasil persidangan akan ditegakkan.
Fakta bahwa sang kakek memiliki bukti itu berarti dia belum memberi tahu para detektif.
Saya tidak ingin bukti itu diserahkan ke polisi,
karena saya tidak tahu apa yang akan dilakukan Cheon Sang Woo untuk menggunakannya.
Jika dia keluar karena alasan apa pun, tidak ada yang tahu apa yang akan dia lakukan padaku.
Dia mungkin akan mencoba membunuhku.
Tidak, dia akan membunuhku.
Tolong singkirkan bukti itu.
Setiap jejaknya.
Oke.
Saya akan mencoba.
Setelah hari ini, kamu akan menjadi orang yang menyelamatkanku.
Pernahkah kamu membunuh seseorang sebelumnya?
- Permisi?
- Kadang-kadang detektif membunuh orang, kan?
Saya hanya bertanya karena penasaran.
Sekalipun Anda seorang detektif, tidak mudah bagi seseorang untuk membunuh seseorang.
Aku belum...
belum.
Kau bilang kau dan aku adalah kaki tangan, kan?
Aku cuma bilang...
Yang ingin kukatakan, mari kita saling membantu karena kita berada di perahu yang sama.
Itu sudut pandang Anda.
Menurutku, aku mengizinkanmu naik ke perahuku.
Di atas perahu yang saya kemudikan, apakah Anda mengerti?
Ya, benar.
Kamu benar.
Kalau begitu, lakukan saja apa yang aku katakan.
Oke?
[Eun Hye]
Tidak ada bukti yang mengatakan Gi Dong Jae bukan pelakunya.
Akan tetapi, tidak ada pula bukti yang menyatakan dia sendiri yang membunuhnya.
Foto ini diambil ke arah lokasi pembunuhan.
Jeong Hui Joo tidak ada di sana.
Itu berarti dia sedang berkendara dengan Jeong Hui Joo yang sudah meninggal di dalam mobil.
Itu berarti dia tidak membunuhnya di tempat dia membuang mayatnya.
Jika Anda melihat ini,
Choi Yong Geun bertanya di mana Gi Dong Jae dan bertanya, "Bagaimana dengan tubuh Jeong Hui Joo?"
Tanyanya, sambil tahu bahwa Jeong Hui Joo sudah meninggal.
Dia bahkan tidak bertanya tentang bagaimana dia membunuh Jeong Hui Joo.
Dilihat dari rekaman ini saja,
terlihat bahwa Gi Dong Jae hanya bertanggung jawab atas pembuangan mayat tersebut
dengan menyamarkan mayat yang dibunuh sebagai korban pembunuhan berantai.
Jadi apa yang kau katakan adalah mungkin ada orang lain yang membunuh Jeong Hui Joo,
dan Gi Dong Jae hanya bertanggung jawab untuk membuang mayatnya?
Benar.
Ya, ini Oh Ji Hyeok dari Divisi Kejahatan Kekerasan 2 Incheon Barat.
Kakek Jeong Hui Joo dalam bahaya.
[Polisi Rakyat Republik Korea yang Saleh]
Hei, tidak bisakah kamu menghubunginya?
Tidak, dia tidak mau menjawab teleponnya.
Anda telah meminta lokasi GPS ponselnya, kan?
Ya.
Ayo pergi.
Kakek. Kakek.
Kakek?
Kakek, apakah kamu ada di sana?
[Eun Hye, aku sudah hidup cukup lama. Aku akan pergi menemui cucuku sekarang. Semoga hidupmu bahagia.]
Hyeongnim, lokasi teleponnya telah ditemukan.
Dimana letaknya?
Kakek.
Apa ini?
Ayo!
Ayolah, serius.
Ayo.
Bertahanlah sedikit lagi, ayo.
Anda akan segera bertemu cucu perempuan Anda.
Oke?
♫ Sayang (sayang). Kau memberiku perasaan yang benar-benar baik (tidak apa-apa) ♫
♫ Aku katakan padamu, sayang (sayang) ♫
♫ Aku sedang dalam suasana hati yang sangat baik sekarang (kamu gila) ♫
♫ Kita akan memiliki ♫
~ Pratinjau ~
Mengapa mereka melakukan ini pada Kakek?
Dia bukan polisi lagi. Dia penjahat.
Di tempat yang tak terlihat, di tempat yang tak bisa kulihat, kau hanya perlu pergi ke sana.
- Aku bertanya, siapa orang yang memberimu tubuh itu?
- Woo Tae Ho.
Hanya ada satu alasan bagi seorang detektif untuk pergi ke NFS.
Kami telah mengonfirmasi ada darah dari lebih dari satu orang.
Jika sesuatu terjadi di kemudian hari, dia berencana untuk mengungkap penyembunyian bukti.
Jika Anda berhenti di sini, tidak akan terjadi apa-apa pada Anda.
Pelakunya akan berhenti juga?
Kalau aku pelakunya, kurasa aku akan melakukannya.